Repository: UiPath/Community.Activities
Catalog: Activities/Java/UiPath.Java.Activities/Properties/UiPath.Java.Activities.*.resx
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

# ConstructorException
source: Constructor could not be called.
ja: コンストラクターを呼び出せませんでした。
ko: 생성자를 호출할 수 없습니다.
zh_cn: 无法调用构造函数。
zh_tw: 無法呼叫建構函式。

# ConvertException
source: Could not convert
ja: 変換できませんでした。
ko: 변환할 수 없음
zh_cn: 无法转换
zh_tw: 無法轉換

# ConvertJavaObjectDescription
source: Convert a java object to the specified .net type. If the cast was not possible throws exception.
ja: Java オブジェクトを、指定した .NET 型に変換します。キャストできない場合は例外がスローされます。(Convert Java Object)
ko: java 객체를 지정된 .net 형식으로 변환하십시오. 그럴 수 없는 경우 예외가 throw됩니다.
zh_cn: 将 Java 对象转换为指定的 .net 类型。如果无法转换，则引发异常。
zh_tw: 將 Java 物件轉換為指定的 .net 類型。如果無法轉換，則擲回例外狀況。

# ConvertJavaObjectDisplayName
source: Convert Java Object
ja: Java オブジェクトを変換
zh_cn: 转换 Java 对象
zh_tw: 轉換 Java 物件

# ConvertJavaObjectResultDescription
source: The java object converted to .net.
ja: .NET に変換された Java オブジェクトです。
ko: .net으로 변환된 java 객체입니다.
zh_cn: 转换为 .net 的 Java 对象。
zh_tw: 轉換為 .net 的 Java 物件。

# CreateJavaObjectDescription
source: Invokes the constructor on the specified class.
ja: 指定したクラスのコンストラクターを呼び出します。(Create Java Object)
ko: 지정된 클래스에서 생성자를 호출하십시오.
zh_cn: 调用指定类的构造函数。
zh_tw: 叫用指定類別的建構函式。

# CreateJavaObjectDisplayName
source: Create Java Object
ja: Java オブジェクトを作成
zh_cn: 创建 Java 对象
zh_tw: 建立 Java 物件

source: Do
ja: 実行
ko: 실행
zh_cn: 执行
zh_tw: 執行

# FieldNameDisplayName
source: FieldName
ja: フィールド名
ko: 필드 이름
zh_cn: 字段名称
zh_tw: 欄位名稱

# FieldNameDescription
source: The name of the field the activity will return as a java object.
ja: アクティビティが Java オブジェクトとして返すフィールドの名前です。
ko: 액티비티가 java 객체로 반환될 필드의 이름입니다.
zh_cn: 活动将作为 Java 对象返回的字段名称。
zh_tw: 活動將作為 Java 物件傳回的欄位名稱。

# GetFieldDescritption
source: Returns a public field from a java object.
ja: Java オブジェクトからパブリック フィールドを返します。
ko: java 객체에서 공용 필드를 반환합니다.
zh_cn: 从 Java 对象返回公共字段。
zh_tw: 從 Java 物件傳回返回公用欄位。

# GetFieldDisplayName
source: Get Field
ja: フィールドを取得
zh_cn: 获取字段
zh_tw: 取得欄位

# GetFieldException
source: Field not found.
ja: フィールドが見つかりません。
ko: 필드를 찾을 수 없습니다.
zh_cn: 未找到字段。
zh_tw: 找不到欄位。

source: Input
ja: 入力
ko: 입력
zh_cn: 输入
zh_tw: 輸入

source: Target
ja: ターゲット
ko: 타겟
zh_cn: 目标
zh_tw: 目標

# InvokationObjectException
source: The Target Object and Target Type are both empty. At least one of them has to be set.
ja: [ターゲット オブジェクト] と [ターゲット型] の両方が空です。少なくとも 1 つを設定する必要があります。
ko: 대상 객체와 대상 형식이 모두 비어 있습니다. 둘 중 하나 이상은 설정되어야 합니다.
zh_cn: 目标对象和目标类型都为空。至少要设置其中一项。
zh_tw: 目標物件和目標類型都為空。至少要設定其中一項。

# InvokeJavaMethodDescription
source: Invoke Java Method
ja: Java メソッドを呼び出します。 (Invoke Java Method)
ko: Java 메서드 호출
zh_cn: 调用 Java 方法
zh_tw: 叫用 Java 方法

# InvokeJavaMethodDisplayName
source: Invoke Java Method
ja: Java メソッドを呼び出し
zh_cn: 调用 Java 方法
zh_tw: 叫用 Java 方法

# InvokeJavaResultDescription
source: A reference to an object loaded in Java.
ja: Java に読み込まれたオブジェクトへの参照です。
ko: Java에서 로드된 객체에 대한 참조입니다.
zh_cn: 对已在 Java 中加载的对象的引用。
zh_tw: 對 Java 中已載入的物件的參考。

# InvokeMethodException
source: The method could not be invoked.
ja: メソッドを呼び出せませんでした。
ko: 메서드를 호출하지 못했습니다.
zh_cn: 无法调用此方法。
zh_tw: 無法叫用此方法。

# JarPathDescription
source: Path to the jar that will be loaded.
ja: 読み込まれる Jar ファイルのパスです。
ko: 로드될 jar의 경로입니다.
zh_cn: 将要加载的 Jar 的路径。
zh_tw: 將要載入的 Jar 的路徑。

# JarPathDisplayName
source: JarPath
ja: Jar パス
ko: Jar 경로
zh_cn: Jar 路径
zh_tw: Jar 路徑

# JavaInitiazeException
source: Error intializing Java : {0}
ja: 次の Java の Jar ファイルの初期化中にエラーが発生しました: {0}
ko: Java 초기화 중 오류: {0}
zh_cn: 初始化 Java 时出错: {0}
zh_tw: 初始化 Java 時發生錯誤： {0}

# JavaInvokerNotLoadedException
source: Java invoker was not loaded.
ja: Java Invoker が読み込まれませんでした。
ko: Java 호출자가 로드되지 않았습니다.
zh_cn: 未加载 Java 调用程序。
zh_tw: 未載入 Java 啟動程式。

# JavaObjectDisplayName
source: JavaObject
ja: Java オブジェクト
ko: Java 개체
zh_cn: Java 对象
zh_tw: Java 物件

# JavaObjectDescription
source: A reference to an object loaded in Java.
ja: Java に読み込まれたオブジェクトへの参照です。
ko: Java에서 로드된 객체에 대한 참조입니다.
zh_cn: 对已在 Java 中加载的对象的引用。
zh_tw: 對 Java 中已載入的物件的參考。

# JavaPathDescription
source: Path to java.exe
ja: java.exe のパスです。
ko: java.exe의 경로
zh_cn: java.exe 的路径
zh_tw: java.exe 的路徑

# JavaPathDisplayName
source: JavaLibraryPath
ja: Java ライブラリ パス
ko: Java 라이브러리경로
zh_cn: Java 库路径
zh_tw: Java 元件庫路徑

# JavaScopeDescription
source: Java Activities Container
ja: Java 系アクティビティのコンテナーです。(Java Scope)
ko: Java 액티비티 컨테이너
zh_cn: Java 活动容器
zh_tw: Java 活動容器

# JavaScopeNameDisplayName
source: Java Scope
ja: Java スコープ
zh_cn: Java 作用域
zh_tw: Java 範圍

# LoadJarDescription
source: Loads a jar in the current java scope.
ja: Jar を現在の [Java スコープ] アクティビティに読み込みます。(Load Jar)
ko: 현재 java 범위에서 jar을 로드합니다.
zh_cn: 在当前 Java 作用域中加载 Jar。
zh_tw: 在目前 Java 範圍中載入 Jar。

# LoadJarDisplayName
source: Load Jar
ja: Jar を読み込み
zh_cn: 加载 Jar
zh_tw: 載入 Jar

# LoadJarException
source: Jar could not be loaded.
ja: Jar ファイルを読み込めませんでした。
ko: Jar을 로드하지 못했습니다.
zh_cn: 无法加载此 Jar。
zh_tw: 無法載入 Jar。

# MethodNameDisplayName
source: MethodName
ja: メソッド名
ko: 메드 이름
zh_cn: 方法名称
zh_tw: 方法名稱

# MethodNameDescription
source: The name of the method that will be executed in Java.
ja: Java で実行するメソッドの名前です。
ko: Java에서 실행될 메서드의 이름입니다.
zh_cn: 将在 Java 中执行的方法名称。
zh_tw: 將在 Java 中執行的方法名稱。

# OutputDisplayName
source: Output
ja: 出力
ko: 출력
zh_cn: 输出
zh_tw: 輸出

# ParametersDescription
source: The list of the arguments specified in the same order as the java method. An argument can not be null.
ja: Java メソッドでの順序と同じ順序で指定する引数の一覧です。引数を null にすることはできません。
ko: Java 메서드와 동일한 순서로 지정된 인수의 목록입니다. 인수는 Null이 아니어야 합니다.
zh_cn: 以与 Java 方法相同的顺序指定的参数列表。参数不能为 null。
zh_tw: 以與 Java 方法相同的順序指定的引數清單。引數不能為 null。

# ParametersDisplayName
source: Parameters
ja: パラメーター
ko: 매개 변수
zh_cn: 参数
zh_tw: 參數

# ParametersListDisplayName
source: ParametersList
ja: パラメーター一覧
ko: 파라미터 목록
zh_cn: 参数列表
zh_tw: 參數清單

# ParametersSetException
source: Can not set both {0} and {1}.
ja: {0} と {1} は同時に設定できません。
ko: {0} 및 {1} 모두를 설정할 수 없습니다.
zh_cn: 无法同时设置“{0}”和“{1}”。
zh_tw: 無法同時設定 "{0}" 和 "{1}"。

# ResultDisplayName
source: Result
ja: 結果
ko: 결과
zh_cn: 结果
zh_tw: 結果

# TargetObjectDisplayName
source: TargetObject
ja: ターゲット オブジェクト
ko: 대상 개체
zh_cn: 目标对象
zh_tw: 目標物件

# TargetObjectDescription
source: The java object instace the method will be invoked. TargetObject and TargetType can not be set at the same time.
ja: メソッドを呼び出す Java オブジェクトのインスタンスです。[ターゲット オブジェクト] と [ターゲット型] は、同時に設定することはできません。
ko: 메서드가 호출될 java 객체 인스턴스입니다. TargetObject 및 TargetType을 동시에 설정할 수 없습니다.
zh_cn: 将调用此方法的 Java 对象实例。无法同时设置目标对象和目标类型。
zh_tw: 將叫用此方法的 Java 物件執行個體。無法同時設定目標物件和目標類型。

# TargetTypeDisplayName
source: TargetType
ja: ターゲット型
ko: 대상 유형
zh_cn: 目标类型
zh_tw: 目標類型

# TargetTypeDescription
source: The name of the java class.
ja: Java クラスの名前です。
ko: java 클래스의 이름입니다.
zh_cn: Java 类名称。
zh_tw: Java 類別名稱。

# ValidateParentError
source: Activity is valid only inside {0}
ja: アクティビティは {0} の内部でのみ有効です。
ko: 액티비티는 {0} 내에서만 유효합니다.
zh_cn: 活动仅在“{0}”内有效
zh_tw: 活動僅在 {0} 內有效

source: Field Name
ja: フィールド名
ko: 필드 이름
zh_cn: 字段名称
zh_tw: 欄位名稱

source: JavaObject
ja: Java オブジェクト
zh_cn: Java 对象
zh_tw: Java 物件

source: Method Name
ja: メソッド名
ko: 메서드 이름
zh_cn: 方法名称
zh_tw: 方法名稱

source: Output
ja: 出力
ko: 출력
zh_cn: 输出
zh_tw: 輸出

# InvalidJavaPath
source: The path to java library is invalid.
ja: Java ライブラリのパスが無効です。
ko: java 라이브러리의 경로가 잘못되었습니다.
zh_cn: Java 库路径无效。
zh_tw: Java 元件庫路徑無效。

# TimeoutMSDisplayName
source: Init timeout (milliseconds)
ja: 初期タイムアウト (ミリ秒)
ko: 시간 제한(밀리초)
zh_cn: 初始化超时 (毫秒)
zh_tw: 初始化逾時 (毫秒)

# TimeoutMSException
source: The value provided for TimeoutMS must be >= 0
ja: [タイムアウト (ミリ秒)] に入力する値は 0 以上である必要があります。
ko: TimeoutMS의 입력 값은 0 이상이어야 합니다.
zh_cn: 超时 (毫秒) 的给定值必须大于或等于 0
zh_tw: 針對逾時 (毫秒) 所提供的值必須大於或等於 0

# TimeoutMSDescription
source: The amount of time (in miliseconds) to wait for the Java runtime connection (default 15000ms).
ja: Java ランタイムに接続するまでに待機する時間 (ミリ秒) です (既定では 15000 ミリ秒)。
ko: Java 런타임 연결을 위해 기다리는 시간(밀리초)입니다(기본 값 15000ms).
zh_cn: 等待 Java 运行时连接的时间量 (以毫秒为单位，默认为 15000 毫秒)。
zh_tw: 等待 Java 執行階段連線的時間量 (以毫秒為單位，預設為 15000 毫秒)。
